NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
-En iyi mekânı seçiyoruz.
-Başlasın.
Harika bir ortam. Dört arkadaş...
-Dostluk eli uzatıyor!
-Reddedildi!
-Üç puan.
-Restoran ortamı.
Garsonu görmezden geliyorlar.
-Olmadı.
-Eksi bir.
-Beşlik çakıyorlar!
-Beş puan!
Birlikte selfie çekiyorlar.
Çok uzun sürdü.
Kötü poz. Sıfır.
Dağlarda takılıp beşlik çakıyorlar!
-İşte bu!
-Zirvedeki mekân!
MEKÂN
Hadi!
Kayakla atlama pisti
resmi takılma mekânımız.
Burada bir sürü anımız var.
JJ yükseklik korkusunu yendi.
Hayır!
İlk dostluk dansımızı yaptık.
İlk kez huzur içinde oturduk.
Rahatlayıp iyi vakit geçiriyoruz.
Dostluğumuz pekişiyor.
-Çadır var.
-Ne?
Lütfen sirk olsun!
Lütfen uzaylı palyaço olsun!
Üzgünüm Pinky, pist kapalı.
Burada olmamalısınız.
Ne? Hayır. Burası bizim mekânımız!
-Takılmak için buraya geliriz.
-Başka bir yer bulun.
Burayı termitler basmış.
Termitler mi? Siz gidin. Benim peşimdeler.
İmdat! İçime girdi! Çıkarın şunu!
Gidin. Ben hallederim.
Tamam. Sakin ol Greg.
-Çok kötü oldu. Ne yapacağız?
-Greg için çok geç.
-Hayır, nerede takılacağız?
-Birimizin evinde.
Ev mi? Takılalım diyorum,
dağıtalım değil.
Pist olmazsa
takılacak mekânımız da olmaz!
Takılamazsak dostluğumuz yok olur.
Tıpkı termitlerin pisti yemesi gibi.
Olamaz! Başladı bile.
İsminizi unutuyorum! Bibs? Jim Jam?
Termitler, beyin hücrelerine zarar verir.
-İmdat! Hâlâ içimde!
-Röportaj veriyorum Greg.
Başka bir fikrin yoksa evde takılalım.
Bekle. Bulacak.
İyiyim ben! Yok bir şeyim!
-Bir fikrim var!
-Yaşasın!
Bunu, "Pinky'nin En'leri" bölümüne
mutlaka koyun.
Yeni mekân bulalım.
TV'de ev arıyorlar ya?
-Ev Avcıları!
-Konut Dedektifleri!
Evet! Hep çok özenmişimdir. Yapabiliriz.
Mekân Avcıları!
Beyzbol sopası tipli JJ,
hip hop ve canavar kamyon hayranı.
Kedi sever Babs'ın
uzaylı bir arkadaşı olabilir.
Ben, arkadaşları ve sunucunuz
Pinky Malinky.
Her zamanki gibi
kendi mekânımızda takılacağız.
-Mekân avına hazır mısınız?
-Şov başlasın kanka!
JJ, biraz fazla abarttın.
Biraz daha sakin ol.
Baştan alalım. Sağ olun.
Mekân Avcıları!
İlk olarak,
Crumbells'in çatısına bakacağız.
-Güzel.
-Evet!
JJ, Sackenhack'in merkezindeyiz.
Şehrin kalbi burada atıyor.
Babs, buraya koltuk koyabiliriz.
-Nasıl buldunuz?
-Mis gibi kek kokuyor.
Bayıldım!
Evet! Bence aradığımız yeri bulduk.
İçlerine sinmediği açıktı.
Mekân uzmanı Bob'ı getirdim.
20 yıldır mekânlarda takılıyorum.
İş olarak değil, hobi olarak yapıyorum.
-Ne diyorsun Bob?
-Bir uzman olarak
şunu açıkça söyleyebilirim ki
takılmak için çok uygun bir mekân.
Güvercin restoranımı burada açabilirim.
Güvercinler yemlenecek,
yem olmayacak, değil mi?
Nesin sen? Hayalî polis mi?
Etrafı gezip atmosferi hissedin.
Üç! İşte böyle! Dört, beş! Hadi!
Pinky'nin annesinin aerobik dersi!
İyice sıkın! Hissedin!
Hissediyorum.
İdeal mekânı bulduk gibi duruyor.
Ama belki daha iyi bir yer vardır.
Buradan daha iyisi olamaz.
Ben burada kalsam?
Havalandırma içimi ısıttı.
Babs'le JJ'in rahatını bozacağım.
Başka yerlere de bakmalıyız.
Mekân Avcıları!
Köprü altındaki karton kutu.
Minimalist ve modüler bir mekân.
İş görür, değil mi?
Babs, bu karton duvarlar
resim yapman için çok uygun.
Farkında mısın,
burası hiç de mis gibi kek kokmuyor.
Kutunun kokusu nasılsa
kendisi de öyledir.
Bir sorum var.
Şu battaniye niye hapşırdı?
Bence burayı es geçip
devam edelim. Çabuk.
Mekân Avcıları.
Oldukça geniş bir alan.
Açık kat planı var ve epey ışık alıyor.
Eğlenmek için harika olur!
Dans pisti yaptırabilirsin.
Telefonum iyi çekmiyor.
Yayın yapamıyorsam parti vermem.
Neden böylesin?
Bu olmazsa olmaz bir kriter mi JJ?
Yoksa... Bob! O bir ayı! Kaçın!
Bob, ne yaptın sen?
Mekân Avcıları!
AVM'de bir fotokabin.
Arızalı olabilirmiş ama tamire değer.
Tezgâh çok iğrenç.
Ama perdeler çok havalı.
Sahne arkası gibi.
AVM'nin en güzel yanı...
Sosisli börek! Evet!
Artık bir mekân seçip
takılsak diyorum.
Evet, yoksa günü kaçıracağız.
Tamam, takılacağız
ama bu daracık yerden çıkalım
yoksa çıldıracağım!
Mekân Avcıları.
"Ne Ararsan Var"
takılacak mekân bile sunuyor.
Bob'ı AVM'de kaybettik ama burayı görse
kesin çok beğenirdi.
-Bu resmen bir kafes.
-Çatıya dönebilir miyiz?
Bilmem. Dostluğumuz kadar
süper bir mekân olmalı.
Çatı öyle miydi?
Evet. Takılmak için harikaydı.
Pinky, lütfen.
Kendimi oraya ait hissettim.
Niye daha önce söylemediniz?
Kazanan belli!
Mekân Avcıları.
Crumbells Çatısı kazandı!
Başladığımız yere döndük.
Bob, ne yapıyorsun burada?
Siz burayı pas geçince ben çöktüm.
Biz de takılabilir miyiz?
Ne de olsa yer bol.
Aslında, tüm çatıyı kapsayan
eklemeler yapacağım.
Havuz, bilardo masası,
normal masalar
ve güvercin restoranı için
yemek masaları.
Ne?
İşler bitince gelip takılabilirsiniz.
Beş yıla biter.
Peki o zaman. Başka yerlere bakalım.
Pinky! Başka yerlere
baktık diye bu hâldeyiz.
Seçeneklerimiz bitti.
JJ, bir sürü seçeneğimiz var.
Hiç seçenek yok.
Bugün bir mekân bulamazsak
dostluğumuz kalıcı hasar görebilir!
Baktıklarımızdan birini seçeceğiz.
Mekân Avcıları!
Ayı! Kaçın!
Arı! Kaçın!
Mekân Avcıları.
İçerisi hâlâ çok dar. Beni geriyor.
Pinky,  yorulduk. Evde takılalım gitsin.
Emin misiniz? Hepimiz buraya sığarız.
Değil mi Polly?
-Belki sonra takılırız.
-Güle güle sosisçik.
Belki mi? Çocuklar, gitmeyin!
Burada Polly, Gus ve...
Polly var!
Çok eğlenecektik!
Kimi kandırıyorum?
Babs ve JJ olmadan eğlenemem.
Onlar varken her yer eğlenceli.
Mekânın bir önemi kalmıyor.
Durun! Önemli olan kimle takıldığın!
Alınmak yok.
Babs ve JJ'i  bulmalıyım.
Hâlâ vakit var!
İmdat! Dönüyorum!
Sosisli sandviçe benzedin.
-Sıkıştım!
-Sosisli böreğe benzedin.
Aman ne komik!
Kilitli!
Pardon, anahtarı bulayım.
Bu iş biraz uzun sürüyor.
-Bu mu?
-Hayır.
-Bu?
-Bu mu?
-Polly de omzuma böyle oturuyor.
Evcil sosise benzedin.
Gus, biraz kafanı çalıştır.
-Pinky.
-Babs, JJ!
-Söylememiz gereken...
-Dur! Mekân önemli değil.
-Ama sana söylemek...
-Önemli olan biziz.
Burada bile takılsak mutlu oluruz
çünkü bir aradayız.
Evet.
Kayak pisti açılmış diyecektim.
Öyle mi? Peki o zaman. Gidelim.
Böylece, ikinci kez huzur içinde oturduk.
Menü ister misiniz? Spesiyallerimiz...
Tavsiyem...
Tek isteğim sizi beslemek!
Bu kuşlar ne kaçırdıklarını anlayınca
-çok ağlayacaklar.
-Evet, ağlayacaklar.
-Kuşlar ağlar mı?
-Ben ağlarım.
Ben de ağlarım.
Bütün kuşlar ağlar.
Penguenler hariç.
Soğuktan kalpleri donmuş.
Hiçbir şey hissetmiyorum!
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
-Bazısı evli ve çocuklu
-Ve kedili!
Bazısı değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Deniz Adısönmez